ترجمة
||م.أحمد السيد||
FB.com/A7medlsayed . @AhmedLSayed07
.لا أظنه هو
.لأنها قالت بيتًا أبيضًا
."مكتوب "111 كريسماس ستريت
.أعرف شارع "111 كريسماس" ولكن هذا بيت أزرق
."لا أعلم، ربما كان اسمه "كريسماس سيركل
أكتبت "كريسماس سيركل" أم "كريسماس ستريت"؟
.لا أعلم يا عزيزتي
.لا أعرف ما كتبته
حسنًا، قالت إنه بيت أبيض
.وهذا أزرق
لم لا نسأل؟
.ليست مشكلة. نحن تائهان
...تفقد مرة أخرى. أي واحد
.ثمة أربعة شوارع باسم "كريسماس" هنا
لم لا نسأل وحسب؟
أيمكنك تفقده مرة أخرى؟
...أخبرتني يا عزيزتي
تفقد البريد الإلكتروني الذي أرسلته
.مرة أخرى
.حسنًا
...أشعر وكأنني غبية لأن
.لا يا عزيزتي، ليس لدينا حيلة. اسألي وحسب
.خذي نفسًا عميقًا
.لنذهب ونسأل
.ليست مشكلة
.لديهم زهورًا جميلة
أي واحد قلت؟
أي واحد قلت؟ أي شارع؟
.قلت لي شارع 111
.كتبته، والآن لست متأكدًا من مكاننا
.ماذا أفعل؟ اضرب على الجرس وحسب
.اضرب الجرس وحسب
.اهدأي. ليست مشكلة. نحن تائهان
.تفقد أي واحد مرة أخرى
...مكتوب يا عزيزتي 111
،يمكن أن يكون على بعد 5 دقائق من هنا
ويمكن أن نكون في المكان الخطأ
...ولا نعرف حتى
.المؤشرات الحيوية مستقرة
،"لا أعلم إن كان "كريسماس ستريت
."أم "كورت" أم "لاين" أم "سيركل
."إلى "ماذر" من "تشايلد 1
.نحن في المنطقة المحددة
.عُلم. حوّل -
."جار تشغيل برنامج "كيسمت -
.عُلم، "ليما تشارلي". ساعدني، حوّل
.الطائرة الآلية في موقعها -
.أؤكد ذلك -
.بانتظار المزيد من التعليمات
.تم تشغيل الرؤية الحرارية
.جار الولوج للشبكة
...نتحقق من مساراتنا الرئيسية والثانوية
.ليس بوسائل التواصل الاجتماعي شائبة
كيف حال طائراتنا؟
.انذار السكن مُغلق
.لديّ رؤية في الداخل
ماذر"، كم شخص في الداخل؟"
...لديّ 2 في المطبخ و
.واحد في الغرفة الخلفية
.وواحد في غرفة المعيشة
.لديّ واحدًا في الأعلى
.ثمة 5 أشخاص -
.لديّ 5 أشخاص -
.أرى 5 أشخاص أيضًا
.تشايلد 1"، ثمة 5 أشخاص في المنزل"
."عُلم يا "ماذر
.تشايلد 1"، الحالة مستقرة"
.دعنا نقوم بعملية الدخول والخروج بسرعة
.من دون أي دراما
.ها نحن ذا
.تشايلد 2" و"5"، اشتبكا"
.جار الاشتباك
.ثمة أنثى قادمة إليكما غير مسلّحة
.مرحبًا. أنا آسفة للغاية لإزعاجك
."نبحث عن بيت "لاركن
.اذهبا
.من المفترض أن صديقنا أعطانا هذا العنوان
."111 كريسماس"
.من الواضح أن زوجتي أعطتني العنوان الخطأ
.نزور أصدقائنا الذين انتقلوا حديثًا
.ولكن ربما أعطونا عنوان خطأ -
.لا أعلم يا عزيزي -
.أتيتما للمنزل الخطأ
.أخبرتك يا عزيزي أنه الشارع الخطأ
."نبحث عن "111 كريسماس
..."ربما "كريسماس لاين
أو "كريسماس سيركل"؟
!انتبهوا
.الآن
.أنت، توقف. لنذهب
.أنت، هنا، ضع يدك على الحائط
.أتفقد الخلفية
.1 -
.2 -
.أنت، ضع يدك على الحائط
.يُرجى العلم، دخلنا
.على الحائط. اقترب
.3
.انهض. توجه للحائط
.ارفع يدك
.تفقد العلوية
.4
.شخص ما مجهول
.5
.المكان آمن -
.ذلك 5 -
.لدينا 5، لنذهب
.ثمة 5 أشخاص قيد الاحتجاز
.ابدأ المسح واستغلال المواقع الحسّاسة
.عُلم
.دوغ"، افتحه"
.عُلم. جار العمل عليه الآن
.أربعة دقائق، 30 -
.الساعة تدق -
.استدر
."بلو"
.إلى اليسار
.أرى حاسوبين و4 رفوف
تم التأكيد. ماذا عن الخزنة؟
.الجائزة الكبرى
.استدر
.إلى الحائط
."بايت"
.فتحتها
تشايلد 1"، ابدأ سجّلات الأسنان"
.للتدقيق الكامل لقاعدة البيانات
.تأكيد مجموعة من أقراص "إس إس دي" صلبة
.عُلم
.هيا يا رفاق، الساعة تدق
.ثلاثة دقائق
.ارفع يدك
"تطابق الإشارة المرجعية"
.تلقي تفريغ البيانات
.تنزيل عمليات الفحص
.طاقمي الظاهر
.طاقمي حامل اسمي
ما ذلك؟
."يا "بيشوب
لديّ إشارة حرارية ضعيفة هنا
في الطابق الثاني
.عند الجانب الجنوبي الغربي
.لا أستطيع تحديدها. أحاول يا سيدي
ما هذا؟ أهو سنجاب؟
.إن كان ذلك سنجابًا، فهو سنجاب كبير
إلى "تشايلد 1"من  "ماذر".
ثمة إشارة حرارية قوية. الطابق الثاني.
.ثمة إشارة حرارية قوية في الطابق الثاني
عُلم، "ماذر". "تشايلد 2" و"تشايلد 3"؟
.اذهبا لفحص المكان
.لديكما 90 ثانية، أسرعا
.المكان آمن
.ثمة غرفة على يسارك
.لا شيء على يساري
.ثمة باب على يسارك
.مجرّد حائط، ليس بابًا
!ثمة غرفة... تبًا. سلاح
،"إلى "ماذر" من "تشايلد 1
.يبدو أنكم أخطأتم في العد
.أظن أن الرصاصة ضربت السترة الواقية
نلت منه. أأنت بخير؟ -
.أنا بخير. لنذهب -
.ستون ثانية
تشايلد 1"، ماذا نفعل؟"
.ابق ثابتًا، نحن نعمل
.لا بد أنكم تمازحونني
.قُتل "أساولت 1" في الاشتباك
إلى "تشايلد 1" من "ماذر"، دُمرت المجموعة.
.يمكنكم استخدام الأسلحة
.تأكيد التغيير من الاعتقال إلى القتل -
.تأكيد -
.سيحرقونه
."كريسماس ستريت" ... -
...النجدة -
...صوت انفجار عالي...
.تم إبلاغ المطافئ والشرطة
.الوقت المقدّر للوصول، دقيقتان
.ثلاثون ثانية
.عشرون ثانية
حسنًا، أتريدون مني قتل هذا الرجل
في ضوء النهار؟
.تأكيد
.تشايلد 1"، الشرطة في الطريق"
.اخرج من هناك بحق السماء
."اقتل "سي سي تي في 1"، "سي سي تي في 2
.لنذهب
إلى "تشايلد 1" من "ماذر".
الطريق آمن أمامكما لـ4 أميال.
.سنكون معكما لعملية الخروج الكامل
استمروا في السير في الطريق الحالي
.إلى مخرج الحديقة
...سيكون هناك موقف للسيارات
يُعتقد أن 7 أشخاص
،"من أعضاء "جهاز الأمن الفيدرالي الروسي
،"أو من "جهاز مخابرات الدولة
الذي كان يُعرف سابقًا
بـ"الاستخبارات السوفيتية"، عُثر عليهم موتى
.في مخبأ روسي طبقًا لما يقوله مصدرنا
مصدر داخل مجتمع الاستخبارات الأمريكية
أشار إلى أنها ضربة
،من "جهاز الأمن الفيدرالي الروسي" نفسه
ربما محاولة لتلفيق ما بدا
،أنه اعتداء على مدنيين روس
...ولكنه كان في الواقع انتحارًا
هذه مذبحة في منزل بكل وضوح
.انقلبت على نفسنا
.ما يصفونه بأنه مجتمع هادئ وآمن وودود...
،أحد الضحايا، بشكل مقلق
.هو ذكر روسي في عمر الثمانية عشر
"هذا غير معهود على "الاستخبارات السوفيتية
...أن تستهدف
.يبدو أن الضحية في عمر الثمانية عشر
...وهذا صادم حقًا
أشار "البيت الأبيض" بشكل رسمي
.أن هذه عملية روسية
.ستأتي معلومات أخرى
."كانوا يخططون لها بالقرب من الـ"إف بي آي
.ها هو ما لا تستطيع الافصاح عنه
.نحاول النسخ والتسجيل
.ربما يكون ثمة دلائل
.نعيش في عالم جديد. هذه أوقات دموية
.الشر والرعب موجودان
.وتستمر اللعبة العظيمة
،إن كان لديكم صبرًا
...فلن تتوقعوا نهايته، لذا
.ليس لدى العديد من الحكومات صبرًا ولو قليل
ما هي الحكومات على أي حال؟
أيمكن أن تُصاب بأزمة قلبية؟
ألديها عشرة أصابع في يدها وقدمها؟
.بل الحكومات قادرة على الانتقام
.قادرة على الذبح
لا يرى الشعب الأمريكي عملهم
.أو يعرف أسمائهم
"(تاريخ خدمة (جيمس سيلفا"
،مدرسة الطيران، مدرسة (المارينز) للقنص"
"تدريب النجاة والهرب والهدم تحت الماء
"(الجولات: 5 جولات في (أفغانستان"
التاريخ الطبي، الحساسية من البنسلين"
"والسلفا، الأدوية الحالية
أظهر الملازم "سيلفا" شجاعة استثنائية
.أثناء الخطر المحدق
"التقييم النفسي، ذكيّ للغاية"
.الهدف "جيمس سيلفا"، في عمر السابعة
.ليس مثل بقية الأطفال
.أظن يا سيدة "سيلفا" أن ابنك موهوب
"يشعر أن عقله لا يتوقف عن التفكير"
."لا يوجد أي خطب بك يا "جيمي
"فعّال بصورة زائدة"
.يعمل عقلك بسرعة أكبر من الأطفال الأخرى
.شدّ هذا حين لا تستطع التوقف
"عرضة للعنف"
.هكذا
."نحتاج للحديث عن غضبك يا "جيمي
"محكمة الأيتام"
...مشهد مأسوي في "جيركو ترنبيك" هذا الصباح
.قتل أم وابناها التوءمان
،والابن الثالث ذو الأحد عشر عامًا
،"جيمي سيلفا"
"ليس لديه عائلة"
.في حالة حرجة
"خرج الناجي من المستشفى"
"القوات الأرضية"
"منظمة قوات خاصة شبه عسكرية"
"أعمال سرية"
.لدينا بعض الأنشطة الأخرى
"(أوفرووتش)"
.لن أناقش أي أنشطة أخرى في هذا الوقت
"(تجنيد (جيمس سيلفا"
.يتطلب الأمر تغيير في التكتيكات
.تكتيكات مُحكمة، وكفاءة عالية
،سنوجه كل أدوات الاستخبارات
.حتى لا يتبق أي ملاذ
تصعيد هذه الحروب...
.خارج مناطق الحرب
..."غرايد 546"
.الرؤية على السيارة الزرقاء
.عُلم. مسموح لك بالاشتباك
،مصرّح لكم بمخالفة القانون في الدول الأخرى
.ولديكم موافقة السلطة الرئاسية للقيام بذلك
،القدرات الحقيقية التي لدينا
.هي أمور لا يستطيع أحد فهمها
،"جيمس سيلفا"
.مرحبًا بك في الحروب الجديدة
"(جنوب شرق آسيا، مدينة (إندوكاير"
"بعد 16 شهرًا"
،أريد معرفة قبل بدء هذه المحادثة
كم مزاجك سيئ؟
ماذا تريد؟ أكم هو من 1 إلى 10؟
.أجل
.إنه 7 ويزداد بسرعة
."لا يوجد "سيزيوم" في الصندوق يا "جيمي
ماذا؟
ما كان في داخله؟
،"اثنا عشر صندوق من بنادق "إم 4
،حيث 18 سلاح في كل صندوق
."و180 قنبلة "إم 69
."حطّمناهم، ولكن لم نجد أي "سيزيوم
،كان ثمة لوحات ومزقنا إطارها
."ولكن لا "سيزيوم
."أكرر، لم نجد أي "سيزيوم
.بعض القنابل فقط
.مزّقنا كل شيء
اللوحات؟ -
.مزيفة -
.مونك"، رسّام نرويجي"
مونك" كما في فيلم "ذا سكريم"؟"
."أجل. ولكنه لم يكن "ذا سكريم
.حسنًا، هذه مشكلة كبيرة
أين "أليس"؟
.أين هي؟ كان مصدرها
."ظننا جميعًا أن المصدر موثوق به يا "جيمي
.اخرس وحسب
.لم أحب هذه القيادة قط. تسبب انهيارًا
.هذا هو بالضبط، انهيار
لأن ماذا لدينا الآن؟
ماذا لدينا الآن يا "سام"؟
ماذا لدينا الآن؟ -
.لا شيء -
دوغي"، ماذا لدينا الآن؟" -
.ما زالت 6 مجموعات من "السيزيوم" مفقودة
.و11 قرصًا لكل مجموعة
.ذلك 66 قرصًا مفقودًا
تلك 66 قنبلة على الأقل، صحيح؟
.ظننا جميعًا أنها كانت حقيقية
.إنه أمر حقيقي للغاية. هذه مشكلة كبيرة
ما هذا؟
."إنها لعيد ميلاد "سام
.إنه عيد ميلادي
.عيد ميلاد سعيد
.لا كعكة عيد ميلاد
.مصدرك فشل
ماذا، أكذب عليك؟ -
.يحدث ذلك أحيانًا -
،"ولكننا خارج عالم "يحدث أحيانًا
يا "أليس"، حسنًا؟
.هذه ليست قضية تتحمّل الفشل
.لا نتحدّث عن سرقة مثلجات هنا
.أنا أتولى الأمر
أتتولينه؟
حقًا؟ أتحتاجين مساعدة؟
.لا، لا أحتاج
من المصدر؟ -
.القوات الخاصة المحلية -
أتجندين شرطيًا؟
منذ متى ونحن نثق في القوات الخاصة المحلية؟
."رباه يا "أليس
.كان مصدرًا ممتازًا
أمن المفترض أن يعني ذلك شيئًا لي
بأنه مصدر ممتاز؟
،"أتريدين مني أن أخبر "جون بورتر
أنه مصدر ممتاز؟
.لا، لا أظن ذلك. لا أصدق هذه القصة
.ليست قصة يا "جيمي". إنها الحقيقة
لا، لا يمكن أن يفشل هذا، حسنًا؟
.لقد وثقت بك
أيعني ذلك أي شيء بالنسبة لك؟
أأنت هنا؟
.سأتولى الأمر
أتعرفين ماذا في الحاوية؟
لوحات "إدفارد مونش"، أرأيتها من قبل؟
.هذا الرجل كئيب للغاية
."يبدو مثاليًا بالنسبة لك يا "جيمي
.لا أراها كمجاملة
.بل مستاء من ذلك، شكرًا
.عجبًا، 120 مليونًا في المزاد
."جيمي"
.إنه برج القوس مثلك
.كان يجب أن أكون رسامًا
.خذ نفس
.اذهب للخارج
."أجل، مكتوب في الخارج، "حمام النساء
.إنه يسمع كل شيء، ولا يصغي أبدًا
.يصغي لما ينجح معه
ما الذي ينجح معه إذًا؟
.المعلومات الأكيدة
.والألم
تعريف منطقة الحرب
.هو شيء مثير للاهتمام
"كونكم من شرطة "بالتيمور
يمكن أن يكون خطرًا
."مثل الشرطة في "بغداد
تلاعبت الشرطة بالساسة
وتلاعب الساسة بالشرطة
.ولا أظن أن أي أحد يعرف من في صف من
."أظنك خفت يا "جيمي
.إنه شخص صادق. موثوق به بنسبة 100 بالمئة
أجل، ثمة فارق كبير بين الشخص الصادق
."والموثوق به يا "أليس
.سأتولى الأمر
"(الوغد (لوك"
كيف يسير الأمر بالمناسبة؟ أتريديني أن أرد؟
.دعيني أرد على الهاتف -
.سأتصل به لاحقًا -
لا، ستردين الآن وتنهين أيًا كان ما يحدث
مع الطرف الآخر
.حتى تعودين من ذلك العالم إلى هذا العالم
أريدك هنا معي، أتعين ذلك؟
أيمكنني مساعدتك يا سيدي؟
.سيدي. آنستي، لديك مقابلة طارئة
.أتعرف؟ سأقوم أنا بها
أستقوم بها؟
قلت إنني سأقوم بها، ألا بأس معك؟
.نعم يا سيدي -
أمتأكد؟ -
أتريد أنت القيام بها؟ -
.لا يا سيدي -
.سأقوم أنا بها إذًا
،أليس"، تولي أمر صديقك السابق"
ثم سنتولى أمر المصدر، حسنًا؟
أيمكنك فعل ذلك لأجلي؟
.لنذهب. أرني المقابلة الطارئة
.أريد حل، حسنًا؟ لا مزيد من الأعذار
.سأتولى أمر المقابلة الطارئة
مرحبًا، كيف حالك؟
أنا بخير، كيف حالك؟
.بأفضل حال، هذا دبّوس جميل
.ستستحوذ الحكومة على ممتلكاتي
.لديّ 1.3 مليار دولار -
.ذلك مثير للإعجاب جدًا -
."أعرف الكثير من الأشخاص في "أمريكا -
.إنه جميل -
."أعرف "وارين بافت
أتعرفينه؟ -
."أجل، السيد "وارين بافت -
.أستطيع أن أدفع له أيًا كان الثمن
...أتعرضين عليّ المال أم
.لا
.مرحبًا -
.آسفة لأنني لم أرد على كل هذه المكالمات
أريد تأكيد
.أنك لن تحضري إلى مدرستها في عيد الأم
أتود تأكيد ذلك؟
..."صحيح. ستأخذها "ديان
.أنت تعرف أنه لا يمكنني الحضور
أتسجّل هذا؟ -
معذرة؟ -
أنت تعرف أنه ليس قانونيًا أن تسجّل
."يا "لوك
...أحاول فقط
أنا رقم 17 في أكثر الأشخاص ثراءً
.في هذه الدولة
،يقومون بتصفية حساباتي
.ستُدمر عائلتي برمتها
.لن يكون بحوزتي شيء
.هذا عار
،أتعرفين خطاب "لينكولن" الافتتاحي الأول
الذي قيل في عام 1861؟
الملائكة الأفضل وروابط المحبة؟ لا تعرفينه؟
."حسنًا، كان "أبراهام لينكولن" من "كنتاكي
أذهبت إلى هناك من قبل؟
،"ماذا عن "نيبراسكا
مسقط رأس صديقك "وارين"؟
.مرحبًا يا أمي
.مرحبًا -
.انظري -
أقمت بثقب اذنيك؟
.رائع
تبدين كبيرة. هل أخذك والدك؟
."لا، بل "ديان
هل ستحضرين عيد الأم؟
ظننت أنه يمكنك طبخ
.بعض الكعكات الزرقاء معي
.لا يمكنني التواجد هناك. آسفة حقًا
.حسنًا، سأحتفظ بواحدة لأجلك
أتعرفين ماذا لا تحتاج إليه "أمريكا"؟
.شخص ثري آخر يخاف من تصفية حساباته
.إنها مجرد أقراط -
...أنت تعرف أنني كنت -
.لا تتعاملين معي هكذا. أرادت الأقراط
."وبالمناسبة، لم يعد اسمه "وارين بافت
."بل "بوفيه
بوفيه"؟" -
."بوفيه" -
."لم يعد يعيش "وارين بوفيه" في "نيبراسكا
."بل يعيش الآن في "باريس
.تحتاجين إلى السفارة الفرنسية
تحيا "فرنسا"، أتتحدثين الفرنسية؟
."أنا الأم يا "لوك
،صحيح. وستصبح "ديان" زوجة والدها
.وهي قادرة على التواجد هناك
سأعطيك رقم الهاتف الشخصي
.للسفير الفرنسي
.إنه صديق جيد لي. سيوفر لك موعد
.إنه أعزب بالمناسبة
أخبريه أن "ستيف بانون" أرسلك، حسنًا؟
.هذا هاتفه -
."شكرًا يا سيد "بانون -
أتظنين أنك الوحيدة التي تعملين؟
أتظنين أن الأمر سهل؟
.يا ابن العاهرة -
.ماذا؟ لا أسمعك -
!يا ابن العاهرة -
.أصبت -
."أحسنت يا "أليس
"مرحبًا بك مجددًا في "فاميلي ويزارد
.يا عزيزتي
.لا -
.بلى، أصبحت محرومة -
.مهلًا -
.وداعًا -
!أخبرها أنني أحبها. لا
!ابن العاهرة اللعين
هل انتهينا الآن؟
.لنذهب
.سام نيل"، لديك مقابلة طارئة"
"(موسكو)، (روسيا)"
،(بيريف إيه -50 إم)"
"طائرة نظام الإنذار المبكر والتحكم الروسية
إن كان حيًا
...خلال 24 ساعة
.فسنكون قد فشلنا
.يظن الجميع أنهم يعرفون كل شيء الآن
أتظنك تعرف أمر القرصنة الانتخابية؟
أتظنك تفهم معنى "التواطؤ"؟
.لا تعرف شيئًا
،كان لدينا أمس فريق من 7 رجال في الميناء
يعملون طبقًا لما ظنناه أنها معلومات دقيقة
،"بخصوص سرقة 4 أرطال من "سي 139
.وهو شكل جديد من مسحوق "سيزيوم 137" المشع
لتعون تلك الأهمية، فـ4 أرطال كافية
.لتدمير 6 مدن رئيسية عن بكرة أبيها
،اكتشفنا الحاوية
ولكن لم يكن ثمة شيء فيها سوى أسلحة
،وبعض اللوحات المزيفة
.حيث فككها "دوغ" و"سام" بدقة
"لم نعثر على أي "سيزيوم
.حيث كانت المعلومات زائفة
من صاحب المصدر؟ -
."إنه أنا يا "جون -
كم تدفعون له؟
.لم يرد أي مال
.حاولنا أن ندفع له، ولكنه رفضه
إلى من؟ -
.الشرطة المحلية -
."فاميلي ويزارد" -
ماذا؟ -
."كان دقيقًا جدًا حيال كل شيء آخر يا "جون
.ويبدو أن يدفعه ويحمسه شيء آخر غير المال
.أصلح هذا -
.سيتم إصلاحه -
وقع كل واحد من هذه الأحداث
.كنتيجة للفشل في التخيّل
عملكم ليس التنبؤ بما سيحدث غدًا
.بناءً على ما حدث البارحة
.هذا ما يفعله الأكاديميون
ولكن عملكم هو مع نهاية الغد
.باستخدام ذكائكم ومخيلتكم
"إن لم تعثروا على "السيزيوم
،قبل فوات الأوان
فستكونون المسؤولين عن أكبر تدخل مخابراتي
منذ أن فشلت مدرسة تعليم الطيران
"في "فلوريدا
في إدراك تفكير
إرهابي من القاعدة عمره 19 عامًا
.يقول إنه ليس بحاجة لتعلّم كيفية الهبوط
.لذا، استفيقوا
."قائمة مثيرة للاهتمام يا "جون
.أعظم هراء كُتب
لم تعط رقم السفير الفرنسي
الخلوي لشخص في مقابلة طارئة، صحيح؟
.أجل، ربما فعلت
لست بحاجة لمكالمات هاتفية
."من السفير الفرنسي يا "جيمي
أهي بخير؟ -
.سأتولى أمرها -
لا أريد أقراص من مسحوق مشع
.في الأرجاء مجهولة المصير
.هذا هراء تام
هذا أسوأ هراء
.من كل ذلك الهراء الذي رأيناه في حياتنا
...هذا أكثر هراء
.سأتولى الأمر، حسنًا؟ اهدأ
.اذهب وخذ قيلولة -
.تبًا لك -
فاميلي ويزارد"؟"
.إنه تطبيق للطلاق
.يمنع الاتصالات المباشرة
.يخفض الصراعات -
.إنه يعمل -
.يحرر بريدك الإلكتروني، ونسخهم للمحامين
.لا يحب كلمات معينة
مثل ماذا؟
،وغد، عاهرة، حقير، عاهر، سادي"
،أحمق لعين، مختل عقليًا
،متخلف لعين، أخرق لعين
،بخيل لعين، ديكتاتوري
"...ابن عاهرة بذيء
فهمت. أنت مستاءة، تحمّلي مشاكلك، حسنًا؟
.ليس لدي أي قدرة على التواصل مع ابنتي الآن
.لن تقومي أبدًا بشيء طبيعي حتى تموتين
.هذه هي وظيفتنا
.أظنني كذبت على شخص قابلته في حياتي
وما في ذلك؟
أتريدين التحدّث في هذا الأمر الآن؟
.لا -
لا، ماذا؟ -
.عن رؤيتك السوداوية لكل شيء
،إن كان لا يمكنك أن تعرف
.فلست في مزاج حسن
.هذا عمل قاتم يا "أليس". وأنت طلبته
ولن أغسل مربى الفراولة
،من على رداء السباحة هذا الصيف
.بل سأغسل دماء
.أو ربما لا، لأنهم لا يصنعون منظفًا لذلك
ويمكنك أن تنسى أمر ممارسة الجنس
،في العطلة
.فلا توجد عطلة في عالمنا -
.لا توجد -
.وظيفتك أولًا -
.أنت قلتها -
.بل أنت، تعلمت جيدًا -
.بدأتي في جعلي فخورًا
.لست مثلك -
.اقتربت -
.تناولي الدواء، حسنًا؟ بالكاد تتناولينه
.أنت بحاجة لعطلة -
لأجل ماذا؟ -
.أنت بحاجة لأسبوع على الشاطئ -
.هذا شاطئي -
.أحب المكان هنا
لا يوجد حل يا "آل"، حسنًا؟
.لا يمكننا التخلص مما نفعله
.إلا إذا جربت الذهاب للرب
.يقولون إنه غفور
."يقولون أيضًا، "لا تقتل
.قتلنا أنا وأنت عدد لا يُستهان به يا سيدتي
.تبًا
لسنا هناك للمحافظة على السلام، حسنًا؟
.لم يكن هناك أي سلام
.كنا هناك للحد من العنف
!عد
أحيانًا كل ما يتطلبه الأمر
.هو أن يخاطر المرء
.حتى يفعل الصواب
!عد
.يتقدّم رجل أسيوي، يُرجى العلم
.يُرجى العلم
.الهدف الذكر أمام البوابة الأمامية
.نادرًا ما يكون الناس عقلانيين
.ارمه -
.إنها هدية -
.الناس مُدمرون ذاتيًا بشكل كبير
.اجث على ركبتك
،تعريف المجهول المعلوم هو أنه شيء موجود
،ولكنكم لا تعرفونه
.ولا يمكنكم تخيله حتى
!دعم! عند نهاية الطريق
.دعني أرى يديك
.تراجع
.ضع يدك في الهواء
!تراجع! إلى نهاية الطريق
ما ذلك بحق السماء؟
!تراجع
.يكذب أغلب المصادر أمام وجهك
،حين يحصلون على ما تحتاجه
.يعلمون أن لديهم القوة
.تفقد تلك السيارة
"(سفارة (الولايات المتحدة الأمريكية"
.لنصعد إلى الجو
...نحن على وشك فعل شيء
.أكثر قوة بكثير من قتل رجل
...نحن على وشك قتل
...فكرة أننا
.ضعفاء
.هذا عميلي
من هو؟ -
."لي نور" -
،لا أود معرفة اسمه
،ولا أريد معرفة كيف يكسب رزقه
أريد معرفة من هو؟ -
.وحيد -
.لا أطفال ولا عائلة
.شخص موثوق به بنسبة 100 بالمئة
أهو من تعرف عليك أم أنت؟
.أنا تعرفت عليه
يقول إنه لديه المواقع المحددة
.لمجموعات "السيزيوم" الـ6
.وضعها على قرص محميّ
يقول إن أخرجناه من الدولة
.وأعطيناه حق اللجوء فسيفتح القرص
أستتعاملين مع هذا أم أتولى أنا الأمر؟
.سأتولى الأمر
هذا أمر جدي، صحيح؟
.للغاية
.تبًا
."هذا قرص "أوروبورس -
ما هذا بحق السماء؟ -
.يعني أنه سيُدمر ذاتيًا
.سيمحي البرنامج نفسه خلال 8 ساعات
.سيُمسح
،إنه ذكي. الوقت عبارة عن تأمين
.حتى يحصل على ما يريد
.لقد خدعتني
.لا، لم أفعل
ألم تفعل؟
."افتح القرص يا "لي
أريد الخروج من هذه الدولة
.الآن
.افتح القرص الآن
.أريد الخروج من الدولة
المعلومات التي على القرص
ستؤدي إلى عودة "السيزيوم" المسروق آمنًا
.والانهيار السياسي الكامل للدولة
أي دولة؟
.الدولة التي تمكثين فيها حاليًا
.أخرجيني من هذه الدولة
.وسأعطيك الرمز لفتح القرص
أأنت تحت انطباع
أنك في وضع يسمح لك بإبداء طلبات؟
.سأملي عليك ما أريد، وستعطيني إياه
.افتح القرص اللعين
.أنت تضيعين الوقت
أتظن لأنني امرأة
فأنا غير قادرة على اقتراف العنف المفرط؟
سأحضر مطرقة
.وفأس جليد وأضربك ضربًا مبرحًا
.ألقى نظرة ثاقبة على اللوحات
.كان "لي" رجلًا يفي بكلامه
."أعطانا الموقع المحدد للـ"سيزيوم
.كان يخبرنا بالحقيقة عن الصندوق
لذا وثقنا بكلمته
.عن مواقع الـ"سيزيوم" المتبقية
تطلب بعض العمليات مستوى من العنف
.غير مستساغ لبعض الناس
.وتتطلب عمليات معينة مستوى أعلى من الإنكار
."هذه "أوفرووتش" يا "جون -
.أعطني لحظة -
."كلانا يعرف أن هذه عملية "أوفرووتش
ما الأمر المتعلّق
بـ"بشكل متسرّع أو غير محسوسة"؟
لا يجب أن تُؤدى بعض الأمور بشكل متسرّع
أو ضبابي
،ولكن بشكل موقر وبتروي وبوعي، خشية من الله
أهذا هو الأمر؟
.أجل -
.هذا هو -
."لن أسمح بذلك يا "جيمي
.ولكن يمكنك أن تقم بالإحماء
.سأجعله يقم بالإحماء -
.بسرية -
.بسرية
.لا أحب الدبلوماسيين حقًا
لا يعمل الدبلوماسيون أبدًا
.بمجرد بدء النيران
،انظروا لتلك النيران"
".لنشرب الشاي ونتحدّث عن القلوب والعقول
.لا، لا أظن ذلك
"(مدير أمن (إندوكاير"
كيف أساعدك يا سيدي؟
."أنا هنا لرؤية السفيرة "برايدي
.لن يتحدّث. لا يشعر بأمان
أيريد العودة للخارج؟
.لأنني لست متأكدًا أن ذلك آمنًا عليه أيضًا
.اسمعوا. لدينا معضلة
.نائب وزير الخارجية هنا. ويريد الشرطيّ
،لذا أيًا كان ما تفعلونه هنا
.فأقترح أن تسرعوا
حسنًا، يجعل ذلك الأمور
أكثر إثارة للاهتمام، صحيح؟
."لا تتخلين عنه يا "برايدي
.لم أكن أخطط للتخلي عنه
ألديك أي نصيحة أخرى لي؟
أي شيء آخر؟ أمتأكد؟
.لا، كنت أقدّم اقتراحًا وديًا وحسب
شكرًا لك. أفتحته بعد؟
.سأحتاج لبعض الوقت
أتحتاجين لوقت؟
.ليس لديّ أي وقت
"ألم يعلموك أي شيء عن "السيزيوم
في "هارفارد؟
."لم أذهب إلى "هارفارد
"ألم تتخرجي من "هارفارد
مع "مارك زوكربيرغ"؟
.لم يتخرّج "مارك زوكربيرغ" في الواقع
.لا أتحدّث معك
أولدت في القاعدة الثانية أم الثالثة؟
.لأنني لا أتذكّر
..."أنا من "سكوتسديل"، "أريزونا -
.لا أهتم البتة -
"ألم يعلموك أي شيء عن "السيزيوم
في "معهد (ماساتشوستس) للتكنولوجيا"؟
.لن أذهب إلى هناك
حسنًا، دعيني أعطيك درسًا صغيرًا
.في العلوم إذًا
أتعرفين ماذا يحدث حين يتأين البروتين؟
"أقرأت كتاب "هيروشيما
من كتابة "جون هيرسي"؟
،"الكاتب الحائز على جائزة "بوليتزر
.بمقالته عن القنبلة الذرية
لأن "جون هيرسي" كتب عن الناجين، حسنًا؟
كتب عن كيفية تدخله لمساعدة النساء
"في أعقاب تفجير "اليابان
.وكان جلدهن يُزال كالقفازات
وأتعرفين ماذا يحدث بعد ذلك؟
.تتوقف كليتك عن العمل وتنهار رئتيك
.لا يمكنك التنفس ولا التفكير
وتتبخر غدتك الدرقية، حسنًا؟
.ثم ينخفض عدد الخلايا الليمفاوية
."جيمي" -
ننظر تقريبًا إلى 60 ألف شخص -
يصبحون كالجيلي في حراستنا، حسنًا؟
.هذا ما يفعله هذا الهراء
"سيزيوم 139" عبارة عن "هيروشيما"
.و"ناغاساكي" مجتمعان
.أنت لا تحتاجين إلى طائرات متطورة للقصف
بل تحتاجين فقط إلى طفل يمكنه إفراغ مظروف
.على الرصيف
.قومي بوظيفتك وافتحي القرص
.أظن عليّ لقاء نائب وزير الخارجية الجديد
"أنتم تضيعون الوقت"
ما هي مشكلة "سيلفا" النفسية بالضبط؟
.لا يحب العاملين على الحاسوب
.مهووسون
.إنه في السفارة
أهو حي؟
.حي
ما اسمك؟
."لي نور"
.كرر ورائي. أزرق -
.أزرق -
.غريب -
.قهوة -
.بيض -
أتعرف ما هو شعور الوقوع في الحب؟
.بالخطر -
ما هو شعور قتل نفس؟ -
.لا شعور
.كرر ورائي. أخضر -
.أخضر -
.أبيض -
أأنت عميل لدى الحكومة الصهيونية؟ -
.لا -
أأنت عميل لدى الحكومة الباكستانية؟ -
أتشارك في أعمال تجسس ضد حكومتك؟
.أجل
ألديك رمز فتح القرص؟ -
.أجل -
أيمكننا الوثوق بك؟
.أجل
."روميو" -
."جوليت" -
أين الرمز؟ -
.في رأسي -
،"إن نُقلت إلى "الولايات المتحدة
فهل ستفتحه؟
.أجل
"تريد (ديان) وصفة الكعكة"
.كوبان من السكر
...وكوب من العنب، أيها
"لا شتيمة"
!تبًا
...ها هو الأمر
.نأخذ طلب اللجوء بجدية بالغة
.إن كان بحوزتكم يا "برايدي"، فنود استعادته
.هذا كل شيء
.مطلوب بتهمة التجسس
التجسس؟ -
.أجل -
ماذا تقصد؟ -
كيف حال الجميع؟ -
.إن كان بحوزتكم، فنود استعادته
أفقد أحدكم كلبًا؟
!تبًا
أأنت بخير؟
.أجل
أي كلمات أخيرة لأمك؟
ماذا؟
.خائن
.إنه كاذب
.كالسحرة
كالسحرة؟ ماذا، كالسحرة الأخيار أم الأشرار؟
كالساحرة ذات الأنف الكبيرة ومكنسة؟
.أكسل"، هذا اجتماع وديّ"
.نحن نتحدّث عن فساد، شرطيّ فاسد
أظن أن حقيقة جلوسك هنا
.تشير إلى أنه ليس بشرطيّ فاسد
.أؤكد لك أن الاختيار السليم هو تسليمه
أنت تؤكد لي؟
أيمكنك أن تؤكد لي أن تلك
المروحيات التي تحلّق في مجالنا الجوي
هي لأجل شرطيّ لا يستحق وقتي؟
..."جيمي" -
أتعلم كيف يعمل المجال الجوي؟ -
أتعرف أن هناك مجال يمتد من هذا المبنى
إلى الأعلى نحو السماء؟
،إن أرسلت مروحيات إلى هذا المجال
.فأنت تنتهك ما تسميه اختيارًا سليمًا
..."جيمي"
.أذكر الحقائق فقط
."أنا "برايدي
.كن حذرًا
.كن أنت حذرًا
أين وجدوهم؟
هل تم احتواء الموقف؟
.عليك الوثوق بي يا "جيمس". هذا جيد لصحتك
ألديك رجال يتجولون في سفارتنا؟
.بالتأكيد لا -
.جيد -
لأن الرجال الذي كانوا يتجولون فيها
.موتى الآن بكل تأكيد
.لنذهب
!انهض
!ضع يدك وراء رأسك
!استدر
.عن ضباب الحرب وتخيّل الفوضى في المعركة
.الجيوش والدبابات والدخان والنيران
.لكن ذلك يعتمد على تعريفك لميدان المعركة
يمكن أن يكون ميدان المعركة هو غرفة
.مع شخصين فيها
.هذه فوضى وفترة ضبابية
محاولة الاغتيال
.كانت تعني أن "لي" كان عميل بالغ الأهمية
.أو تهديد مباشرة لهم
.قم بإعداد اوراق استقالتي
.في كلتا الحالتين، علينا حمايته
.لم يعد المحاربون يرتدون الزي الرسمي
.لم يعد هناك أي أزياء رسمية في الحرب الآن
الطفلة الصغيرة التي تشبه صديقة اختك
الصغيرة في العطلة
.ربما تكون سلاحًا للدمار الشامل
.بداية العملية كبداية أي شيء آخر
.يمكن أن يسير كل شيء بشكل صحيح أو بشكل خطأ
الديبلوماسية هي الخيار الأول
.والجيش هو الخيار الثاني
،حين يُهمل الخياران الأول والثاني
.لا يتبقى سوى شيء واحد
.وهو نحن
.نحن الخيار الثالث
.فرق المواقف الخاصة ووحدات المهمات السرية
أشخاص أذكياء لحل المشاكل
.في غضون مهلة قصيرة
صُمما الفريقان ليعملا من على بعد
.ألفيّ ميل بعيدًا عن بعضهما البعض
"موقع "أوفرووتش
."هو السر الأكثر حراسة في "أمريكا
كيف يعمل؟
،بمجرد أن يتحرك
.سيشغلون الشبكة
.هذا هو بابنا الخلفي
.ذلك طريق دخولنا
.العملية عبارة عن شيء حيّ
.حين تبدئون، تكون للعملية حياة خاصة بها
ما هي العملية يا "سام"؟ -
.سرية -
هل العملية سرية؟ -
.هذا صحيح -
."لا نحتاج لسلوكك ذلك يا "سام
.أتعرفين يا "سام"؟ يصبح سلوكك مشكلة حقيقية
،أتعرفان؟ سأعمل على تحسينه أيها الوغدان
حسنًا يا "فيكتور"؟
.هذه عملية "أوفرووتش" رقم 50
"سيتم تطبيق بروتوكول "أوفرووتش
.لـ180 دقيقة التالية
."الطرد هو "لي نور
قضى 7 سنوات في دولتنا المضيفة
.ليس لديه عائلة معروفة
،الهدف هو نقله من هنا
."مسافة 22 ميل إلى "أنجل
،و9 أرطال من النظائر المشعة
،"والمعروف باسم "سيزيوم 139
.والمعروف باسم "مسحوق الرعب" وهو مفقود
.يعرف السيد "نور" مكانه
،حفظ المعلومات على قرص
.ويُفكك الآن بينما نتحدّث
."يريد اللجوء والذهاب إلى "أمريكا
فقط حين يصعد على متن الطائرة
.سيعطينا رمز فتح القرص
لا يمكن للطائرة أن تمكثت على الأرض
.سوى 10 دقائق
.لذا وقتنا محدود للغاية
.السرعة مهمة
.لدينا فريق من 7 عملاء
.لم يعدوا موظّفين لدى الحكومة الأمريكية
.إنهم منخرطون في شكل أعلى من الوطنية
.إنهم أشباح
لست ساحرًا، أليس كذلك؟
.لا
أأنت كذلك؟
.استعداد التوجيه الكلي للشبكة. مستعد
،خلال 5
،4
،3، 2
.1
."إلى "تشايلد 1" من "ماذر
.الاتصالات الجديدة نشطة
هل أؤمن ببابا نويل؟
.لا
جنية الأسنان؟
هل أؤمن بأن زوجاتي الثلاث السابقات
كن صادقات
حين قلن لي إنهن يحبونني للأبد؟
.بالتأكيد لا
.هل اعتقدت أن الاتصالات مؤمنة؟ أجل
.جميعنا اعتقدنا ذلك
.مرحبًا يا صديقي القديم -
.نعم يا "ماذر". كل شيء بخير -
أترتدي الحذاء؟
.مستعد للذهاب
.لنأخذ جولة
.من "أنجل" إلى "ماذر". رُفعت الإطارات
.متبقي 27 دقيقة حتى موقع الهبوط
.سنكون بمفردنا الـ27 دقيقة التالية
أتقول إنك تريد إسقاط هذه الحكومة؟
لم لا تعطيني الرموز وتوفر علينا بعض الجهد؟
.لا
عدم الكشف عن الهوية هو مفهوم صعب
على معظم المبرمجين لفهمه
.لأنه مفهوم صعب الفهم على معظم الرجال
.ومعظم المبرمجين رجال
.هذا بالتأكيد من كتابة امرأة
.صديقنا مغرور قليلًا هنا
...تغيير الإيديولوجية
أتعلم لم يتجسس المرء على حكومته؟
السبب الرئيسي المال، صحيح يا "دوغي"؟
.حسب خبرتي. أجل
،لذا إن لم تكن مهتمًا بالمال
وهذا ما سمعته. أهذا صحيح يا "أليس"؟
.أجل -
،وهي ليست أيديولوجية -
.ولا أحد يجبرك على فعل هذا
لا يمكن أن يكون هناك سوى استثناء
.واحد ممكن
.أنت مغرور جدًا
.ليس غرورًا
.إنه نقطة سقوط الجميع يا صديقي
.الغرور ليس صديقك
.سأجد من كتبت هذه البرمجة
.تغيير رقم واحد، سيغيّر الفكرة
."سيُنقل الطرد إلى "رامشتاين"، "ألمانيا
.أنت لا تعرفني -
.بلى، لا أعرفك -
.دمّرت هذه الحكومة عائلتي
،حين تسوء الأمور
إن لم تتمكن من الذهاب للبقالة
،لأن الثلاجة فارغة
فمن أين ستحصل على الحليب؟
.لا. إنها تجارة مثمرة للغاية
،إن اشتريت سيارة "فيراري" من بين الماعز
.تصبح باهظة الثمن
أيمكنك ارسال رابط لي حين ننتهي من هذا؟
.تفقد كم المتأمل هادئًا
أتشعرين بالهدوء يا "أليس"؟ -
.ولا حتى قليلًا -
وأنت؟ -
.أنا هادئ تمامًا -
.هذا لأنك مضطرب عقليًا
.شكرًا لك
."من "ماذر" إلى "تشايلد 1
بدأ الطريق يبطئ هنا. ألديك طريق آخر لنا؟
أجل، ثمة حادث على هذا الطريق
.على بعد 3 أحياء
.إعادة توجيه المسار الآن
أتود أن أزيل بعض الزحام؟
.يمكنني إزالتها يا سيدي -
...فارغ -
.ربما لاحقًا
كيف حال "أنجل"؟
.اقتربنا من الحدود يا سيدي
.نحلّق على ارتفاع 40 ألف قدم
.تشايلد 1"، الانتقال إلى الطريق البديل"
خذ اليمين القادم، وسنقوم بجعل إشارات
.المرور خضراء خلال الثلاثة تقاطعات التالية
...در ببطء -
،"كل ذلك النشر على "سناب شات -
"و"فايس بوك"، ووضع صور على "إنستغرام
.يا سيدي
.اقرأ كتابًا
.خضراء
.2، 1
.أنت تقترب من مفترق طرق
.خذ الطريق اليسار
."إلى "ماذر" من "تشايلد 1
."إلى "ماذر" من "تشايلد 1 -
.عمل رائع على إشارات المرور -
.اتجه لليسار
.ثمة زحام آخر. حاول أن تزيله
.بيشوب"، لديّ 7 دراجات نارية تقترب بسرعة"
."لديهم دراجات نارية يا "دوغي
.أراهم
ما ذلك بحق السماء؟
!"اذهب لليمين يا "دوغي
من أين أتى ذلك؟
!تبًا
!انتبهوا للدراجات النارية -
.على يسارك -
!"اذهب لليمين يا "دوغي -
!لليمين -
أين الإشارة؟
."إلى "تشايلد 1" من "ماذر
ما هو تقرير الحالة؟
."إلى "ماذر" من "تشايلد 1
.يبدو أن التهديد تراجع
تفقد الفيديو. ما الذي فاتنا؟
.أعد تشغيل الفيديو
بيشوب"؟"
وضعت الدراجة النارية شيئًا
.على جانب السيارة
"بايس"، "بريتسكي"، "ريد"،
ماتوا في الاشتباك.
إلى "ماذر" من"تشايلد 1"، اتصال.
.سقطت السيارة
.ماذر"، نحن مُحاطون، نحتاج مساعدة"
.معادون عدة خلف السيارات
!"هيا يا "أليس
!تراجع
."إلى "ماذر" من "تشايلد 1
.نحن في اشتباك هائل
."إلى "تشايلد 1" من "ماذر
ما هي حالة الطرد؟
.ماذر"، الطرد لدينا"
.سقطت السيارة ونقوم بالإخلاء الآن
."أحضر غطاءً يا "سام
."إلى "ماذر" من "تشايلد 1
.نحتاج إلى سيارة جديدة
.جار العمل على الأمر -
.سيحتاجون إلى طريق آخر -
ماذا ترى يا "بيغ آي"؟ -
.نعم يا سيدي -
!تبًا
.تنفسي
.فحص جميع قوى إنفاذ القانون المحلي
.أود معرفة كم الوقت الذي بحوزتنا
.تبدو هذه السيارة جيدة
،تشايلد 1"، سيارة "بي إم دابليو" رمادية"
.على بعد 20 مترًا أمامك
،دوغي"، "بي إم دابليو" رمادية"
.على بعد 20 مترًا، أمامك
.أجل -
.أحضرها -
.دوغي" استمر في التقدم للأمام"
.سأهاجمهم من الخلف هؤلاء الأوغاد
.ابق مع الطرد
!تبًا
مستعدة؟
!اذهبي! سنخرج من هنا الآن
من أين يأتي ذلك؟
!"سيلفا"
.ثمة تهديد ناحية الشمال
،سترة زرقاء، عند منصة الصحف
.لديه قاذفة قنابل
ثمة مسلحان يأتيان إلى الطرد
.من على الجانب الأيمن
.تشايلد 1"، ابق مع الطرد"
.تشايلد 1"، احم الطرد"
!السيارة "بي إم دابليو"، الآن. اذهبي
.انظري إليّ
.هذه نهايتي
.قمت بعمل عظيم
."اخرج يا "تشايلد 1
.الآن
.هيا
ماذا حدث بحق السماء هناك؟
.نجحنا في أخذ السيارة. نحتاج إلى مخبأ
.نحتاج إلى إعادة التجميع على الفور
!لا
!ليس مخبأً
كم يبعد؟
.متبقي 2.3 ميل
أهذه فكرتك عن العدالة؟
.خذوني إلى المطار -
!اخرس -
أهذا آمن؟
.لديّ 3 ساعات لفحص المكان
!تبًا للفحص. لا أريد سماع شيئًا عنه
أهو آمن؟
!أتعرف؟ أريد الرمز الآن
.لا آبه البتة بعائلتك
.لا آبه إن كان لديك 3 ساعات
...سآخذك وأرميك من الجانب
.أجل، بثقة عالية، إنه آمن
.أترى؟ هذا ما أحتاج. درجة عالية من الثقة
.خذني إلى المطار وحسب. وسأعطيك ما تريد
.خذ اليمينين القادمين
.خذ اليسار القادم
.رقمك السري للدخول هو 21472
.المرآب الثالث على اليمين
.214 -
.72 -
...دخول العرين
.جار دخول الشبكة
.الكاميرات تعمل
،الطرد ذكر أصلع، 48 عامًا
.يرتدي قميصًا أزرقًا
.فحص التهديدات الممكنة
ألديك أي تهديدات محددة أو أسلحة
أو اعتداءات؟
.لم يُكتشف أي سلوك غير طبيعي
.ستكون السيارة النظيفة هناك عند السادسة
.ستكون السيارة النظيفة هناك عند 6
.نقوم بتحديد المدينة
."حُملت ملفات "نور
.يبدو أنه درس في الخارج أثناء الجامعة
لم قد يُحرر ذلك؟
."نريد من الشرطة مسح حي "ويست بابوا
انتبهوا، تم أمر الشرطة
.بمسح المنطقة
.لنستعد للتحرك
.جيمي"، لا تغادر الحجز"
...لدينا سائقي دراجات نارية مسلّحين
سائقي دراجات نارية مسلّحين على جانبي
.مدخل المخبز
.إلى "أنجل" من "نايت". تأخير غير متوقع
.اخرج من هناك بحق السماء
يُعتبر الهجوم على شرطي أمريكي
.إعلانًا للحرب
.أريد عودته الآن
.دعني أعطيك نصيحة
أمستعد؟
.توقف
أتسمعني؟
.هذا ليس شخصيًا يا رجل
.أؤدي عملي فقط -
.وأنا كذلك -
.سيدي، الرجل في مرمى النيران
أتود مني ضربه؟ -
.لا -
.أرجوك يا سيدي
سمعت أن ثمة حادث مؤسف صغير
.على الطريق السريع
حادث صغير؟
.أكره حقًا أن يحدث مجددًا
أتهددني؟
.يمكننا فعل هذا أو بأي طريقة تريد
أستسمر في مهاجمتنا حتى تقتلنا جميعًا؟
.أجل
.اسمع، هذه لعبة غريبة ولكن لا بأس. سألعب
.لديك أفضلية بأننا في وطنك
،ولديك فريق أكبر
وموارد غير محدودة بسبب دعم
حكومة فاسدة بشكل كبير
.على استعداد لقتل مواطنين أبرياء
بالإضافة إلى، قوات خاصة محلية
.قمنا بتصميمها وتدريبها وبنائها من أجلك
توقف عن الثرثرة يا أيها المضطرب
.ذو الاتجاهين اللعين
.أظنه مصاب بالهوس والاكتئاب
.أو الاضطراب نرجسي
.اضطراب تفارقي -
.إنه مجرد وغد -
ودعنا لا ننسى بوصلتك الأخلاقية
من العصور الوسطى
وتعطشك الشديد لسفك الدماء
حيث لم يكن ثمة أي تداعيات قانونية
.لأنك لا تعمل تحت سلطة القانون
.فوضى
."هذا صحيح يا "جيمي -
أجل، ولكن أتعرف؟ -
ما يا "جيمي"؟ -
.أظنني ربما أسوأ قليلًا -
،"إلى "تشايلد 1" من "ماذر
.انقل الطرد الآن
.أدخلوه السيارة الآن. لنذهب
.لنذهب
!قنبلة! انخفضوا الآن
."إلى "تشايلد 1" من "ماذر
ما تقرير الحالة من فضلك؟
.تبًا
.أي أحد آخر -
.لا أظن ذلك -
.لنذهب
!إلى السيارة الآن -
.لنذهب -
.تشايلد 1"، مسلحون"
!هيا. تحرك
.سيركب الطرد السيارة 2
.حسنًا
ما حالته يا "أليس"؟ -
.إنه بخير -
.هيا يا "دوغي". اجمع شتات نفسك
.إنه بخير. استمر أنت في القيادة -
أترمين هذا عليّ الآن؟ -
ماذر"، الطرد في السيارة 2 ولدينا شخص"
.في حالة حرجة
.نحتاج إلى سيارة جديدة بسرعة
متى ستصل الطائرة؟
.بعد 22 دقيقة -
كم ميل نبعد؟ -
.12 -
.تشايلد 1"، لا يوجد وقت" -
.اذهب إلى مهبط الطائرات الآن
."عُلم يا "ماذر
!هيا -
!انتشروا -
.خذه إلى المبنى ورائنا
.اغربي عن وجهي
.هيا
.الآن
.أنا معك. اجل
حصلت عليه؟
."مجمّع شقق "باراديس
.أنا معك
."أذقه الجحيم يا "دوغي
.خذه إلى المطار وحسب
.سأفعل. حسنًا يا أخي
يجب أن يميل كل رجل عادي في بعض الأحيان
...للبصق على يده -
!"أليس" -
...ويرفع العم الأسود
.سيلفا"، من الأفضل أن تستمر في التحرك"
.ويبدأ في نحر الأعناق
.تبًا
أعرفنا موقع سيارة؟ -
.أجل -
."إلى "ماذر" من "تشايلد 1
.عليكم أن تخرجونا من هنا بأسرع ما يمكن
.إلى "تشايلد 1"، نعمل على الخروج
.اذهب إلى الدرج الجنوبي
.أليس"، من هنا"
.أكرر. اذهب إلى الدرج الجنوبي
.عُلم. جار الذهاب للجنوب
.سيدي، ثمة مسلّحون
.هيا
.ماذر"، نحن في الطابق الرابع"
أين الطريق؟ كيف أخرج من هنا بحق السماء؟
،نقطة الخروج عند نهاية الرواق الثاني
.القادم على يمينك
.تشايلد 1"، المخرج على بعد 20 ياردة أمامك"
."آر 447"
سيوصلك هذا إلى نقطة الخروج
.في الباحة الخلفية
!تبًا! تراجعا
.اذهبا
!تبًا
!تحرك، تراجع
!تراجع، الآن
.إنهما منفصلان
!تبًا
جيمي"، أتتلقاني؟"
.ماذر"، الطرد معي"
أترون "أليس"؟
ماذر"؟" -
.لا نراها -
.إلى "ماذر" من "تشايلد 1"، غيروا الطريق
.طريق الخروج خلفك تمامًا. اذهب من هناك
."الدرج، "روميو 445
.لا -
تشايلد 1"، لا ماذا؟" -
."لا! أريد الطريق إلى "أليس
.ارشدني إلى "أليس" الآن
الوقود المتبقي للعودة فقط. أين الطرد؟
.عشرة دقائق. نقوم بالعد
.تشايلد 1"، حان الوقت"
أتعي أمر فتاة صغيرة تتصل بأمها كل يوم
لأنها تشتاق إليها؟
لأن أمها ليست في المنزل معها؟
.كانت هنا معك. إنها هنا لأجلك
.الخيار الأول، افتح القرص وأنهي كل هذا
.الخروج
.الخيار الثاني، نتركها تموت
.أكرر، الأمر هو الخروج
!الآن
.لنذهب ونحضرها
.ابن العاهرة
.لا تخونني
.لنذهب
،"إلى "ماذر" من "تشايلد 1
.اجعلوا المكان مظلمًا هنا
.حسنًا
"بدء انقطاع التيار الكهربي"
.هيا
سيلفا"، أتتلقاني؟"
.يا "جيمي"، كل ما كان عليك فعله هو تسليمه
من؟ أتقصد الشرطي الفاسد؟
لم العجلة يا "جيمي"؟
ألديك مكان لتذهب إليه؟
.تبًا لك -
.يمكنني فعل هذا طوال اليوم يا عزيزي -
...أرجوك، انا
.أرجوك، أنا أم. أرجوك
...لديّ
.لديّ ابنة
يا "جيمي"، كان يمكن أنا وأنت
.أن نشكّل فريقًا رائعًا
أمن الصدفة أن يكون بحوزتك ذخيرة
من عيار 45؟
!ها هي
.لنذهب. الآن. تحركي
.أضعت 10 دقائق في العودة إليك
،"تشايلد 1"
ثمة سيارة "نيسان" لتأخذكم
.في موقف السيارات الخلفي
.أكرر. إنها في خلف المبنى
.هيا
.لنذهب
إلى "ماذر" من "تشايلد 1"، ما هو طريقنا؟
.تشايلد 1"، انتظر بيانات الطريق الجديد"
.لدينا موقعهم. لنذهب
..."تشايلد 1"
.تشايلد 1"، الطريق خلفك مباشرة"
.خذه
.المحركات تُشغل -
.عُلم -
.تم تشغيل كل شيء يا كابتن
.نحن مستعدون -
.لنذهب -
.نهاية العملية مثيرة
.إنها تحل القطعة الأخيرة من اللغز
.تعلمون أن الإثارة لا تدوم
متبقي 10 دقائق حتى نصل إلى كمية
الوقود اللازمة للعودة. أين الطرد؟
.تُغلق نافذة العودة
!نريد رفع الإطارات الآن
.اذهب إلى مهبط الطائرات الآن
.أجل، أعمل على ذلك
"...تقول لنفسك، "هذه المرة
.إن انتظرت. سنموت جميعًا. أسرع بحق السماء
".ربما يكون الأمر مختلفًا..."
".ربما يكون مختلفًا فقط"
هل أكدت الأمر مع فريق المشاة؟
.أجل، إنهم مستعدون
.جيد
،ولكن اليوم ربما أكون قادرًا على إمساكه"
القبض عليه
".ليكون في يدي وأنظر إليه
.أخبرهم أن يوقفوا الطائرة. لقد وصلنا
.ماذر"، ليس لدينا وقت لهذا"
."كينغ" -
.نعم -
.إلى "تشايلد 1" من "ماذر". العفو
.حُدد الهدف
.أطلق
.لنذهب
ما هو تقرير حالة الطائرة؟
.نحن في منطقة الهبوط. نستعد للإقلاع
..."تشايلد 1" -
.أخبر هؤلاء الحمقى أن ينتظروا -
.سينتظرون مهما حدث
..."تطلب "أوفرووتش
.غير مقبول. نافذة الخروج تُغلق
!أخبر هؤلاء الطيارون أنه لا يهمني البتة
.أخبرهم أننا وصلنا. نحن في الطريق الآن
!تبًا! ألغ الإقلاع
!ألغ الإقلاع
!ألغ الإقلاع! عُلم. نقوم بالتوقف
.حسنًا. أخبرني حين يركب الطرد
.عُلم
.لنذهب. تحرك
.الرمز. الآن
.أنت
ألديك شيئًا لي الآن؟
...آر أو زي إتش دي إي إس تي في أو"
."111
،"إلى "ماذر" من "تشايلد 1"، "ريبيل
...أو زي"
آر أو زي إتش دي"
"...إي إس تي -
،"تراست"، "فيرجن" -
."أويستر"، "111" -
."في أو 111" -
.هذا عمل شاق
أي عمل هو؟ أهو السحر؟
.عملنا
.نحن لسنا في العمل نفسه. مع كل الاحترام
.مع كل الاحترام، نحن كذلك
.توقف. توقفت الساعة
."لدينا 5 أماكن للـ"سيزيوم
.تم تأكيد 5 أماكن
."تُرسل إلى "لانغلي
.إنه آمن. ضعوه على الطائرة
.اذهب
.ارفع يدك
.باشر بالصعود
.إنه آمن
.ربما قد ينجح هذا
.حسنًا، جار الإقلاع -
.لنتحرك -
.لنخرج الطرد من هنا
.المكان آمن
.لديك 6 أيام. اذهبي
.اذهبي وكوني أم
.اذهبي
.سأعود خلال 5 أيام
.مهلًا
."سلّم لي على "ماذر
ماذا؟
أسلّم على من؟
ماذا قلت بحق السماء؟
ماذا تفعل؟
.هذا غريب. المؤشرات ترتفع
.ربما لا يحب الطائرات
.سيدتي الجنرال
حان الوقت تقريبًا. أتريدين المشاهدة؟
.أجل
.بيشوب"، انظر"
.إنه يسيطر على حاسوبنا
.لم ينته التشفير
من ذلك؟
ما هذا؟
."التأمل يا "أليس
.يجعلني أركّز على المهمة
."الرمز هو "روسيا
.رباه. كل الأشياء روسية
الرمز هو
."(انتقام (روسيا) لعملية (كريسماس"
..."مكتوب "111 كريسماس
كريسماس ستريت"؟"
."إنها عملية "حصان طروادة
.جار الإقلاع وارفع الإطارات
.ليس عميلًا مزدوجًا
.بل عميل ثلاثي
.رباه
.إنه روسي
."إلى "تشايلد 1" من "ماذر
.ابقوهم على الأرض
...أكرر. ابقوهم على
.نلت منكم
!لا
.هذه قصة بسيطة للغاية
.قتل الفتى الخطأ
....عمره 18 عامًا
،أم فقدت ابنها
.وتبيّن أنها امرأة ذات سلطة كبيرة
.فشل الخيال
."تعني نهاية "أوفرووتش
نهاية ماذا؟
."أوفرووتش"
.كنت الهدف
النجدة! الطرد مسلّح
...ويحاول الاعتداء
.فعل كل شيء بشكل صحيح
.كان لا يمكن التنبؤ به
.ومدرّب تدريبًا عاليًا
.تم تجنيده حين كان صغيرًا
،أقنعنا بأنه لا يثق بنا
.ثم أقنعنا بأن نثق به
أتريد التحدّث عن "أليس"؟
أتريد التحدّث عما حدث على متن تلك الطائرة؟
!النجدة
!تم اختراق قمرة القيادة
.الطرد مسلّح
.التوجه إلى منطقة الهبوط مباشرة
.لا
.أنت تعرف ذلك سلفًا -
.أخبرني مجددًا -
.ناقشتك في هذا بالفعل
."فعّلوه لكي يجبرونا على تفعيل "أوفرووتش
.سلّم على "ماذر" من أجلي
بيشوب"، ردّ. أتسمعني؟"
.بيشوب"، أتسمعني؟ حوّل"
أظنه لا يوجد دفاع ضد شخص
.على استعداد للموت
شخص قادر على زراعة ثقتنا فيه
،من خلال تقديم لنا الشيء الوحيد الذي نريده
،والشيء الوحيد الذي نريده
.هو السلاح الحقيقي للدمار الشامل
.قاتل يبدو مثل البطل
.تستمر اللعبة الكبيرة
.كان اليوم ملكك
.سأراك غدًا
ترجمة
||م.أحمد السيد||
FB.com/A7medlsayed . @AhmedLSayed07